Version actuelle : 1.1.0
Date : 14/10/2022
Description

Ajout modèles Maisons individuelles.
Recalage des valeurs types des menuiseries.
Blocage du calcul RT si manques des informations.
Optimisations des calculs des resultats thermiques.
Optimisations code sources.


Version 1.0.3
Date : 07/09/2022
Description :

Ajout des calculs Psi planchers intermédiaires.
Ajout calcul Psi9.
Ajout calcul des deperditions + Ubat.
Ajout interface des vues et plans des batiments.
Ajout interface de suivi des versions.
Affichage du tableau des valeurs interactif.
Ajustement liste altitude selon choix département.
Modifications des fonctions de sauvegarde et chargement de fichiers.
Mise à jour du moteur de calcul CSTB en version 2022.2.1.0


*-*-*-*-*-*-*

Version 1.0.2
Date 29/07/2022
Description

Ajout calcul Ic energies.
Ajout interface d'analyse des résultats.
Modification des menus "Menuiseries".
Modifications des fonctions de sauvegarde et chargement de fichiers.
Mise à jour du moteur de calcul CSTB en version 2022.2.0.0
Application avec installation "Clickonce"
Intégration des mises à jour de l'application en automatique.

*-*-*-*-*-*-*

Versions précedentes : 1.0.0
date de publication : 17/06/2022
Description :

Première mise à disposition de l'outil avec uniquement calcul thermique sur une maison individuelle de type plain-pied.

